Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/bsp.po
Languages: zh_cn

source: Documentation for calling the IOCTL within c-code is described in the Linux kernel documentation: https://www.kernel.org/doc/Documentation/serial/serial-rs485.txt
zh_cn: 在Linux内核文档中描述了在如何在C代码中调用IOCTL： https://www.kernel.org/doc/Documentation/serial/serial-rs485.txt

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n291`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n291`

source: Network
zh_cn: 网络

source: |sbc|-|soc| provides one Gigabit Ethernet interface.
zh_cn: |sbc|-|soc| 提供一个千兆以太网接口。

source: All interfaces offer a standard Linux network port that can be programmed using the BSD socket interface. The whole network configuration is handled by the systemd-networkd daemon. The relevant configuration files can be found on the target in ``/lib/systemd/network/`` as well as the BSP in ``meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-conf``.
zh_cn: 所有接口都提供一个标准的Linux网络端口，可以使用BSD套接字接口进行编程。整个网络配置由systemd-networkd守护进程处理。相关的配置文件可以在目标设备的 ``/lib/systemd/network/`` 目录中找到，以及在BSP中的 ``meta-ampliphy/recipes-core/systemd/systemd-conf`` 目录中。

source: IP addresses can be configured within \*.network files. The default IP address and netmask for eth0 is:
zh_cn: IP地址可以在\*.network文件中进行配置。eth0的默认IP地址和子网掩码为：

source: The DT Ethernet setup might be split into two files depending on your hardware configuration: the module DT and the board-specific DT. The device tree set up for the FEC ethernet IP core where the ethernet PHY is populated on the SoM can be found here: |dt-somnetwork|.
zh_cn: 根据您的硬件配置，设备树的以太网设置可能会分为两个文件：核心板的DT文件和底板的DT。FEC以太网IP核心的设备树设置，其中以太网PHY被集成在核心板上，可以在这里找到：|dt-somnetwork|。

source: Network Environment Customization
zh_cn: 网络环境定制化

source: U-boot network-environment
zh_cn: U-boot网络环境

source: To find the Ethernet settings in the target bootloader:
zh_cn: 要在U-Boot中查找以太网设置：

source: With your development host set to IP 192.168.3.10 and netmask 255.255.255.0, the target should return:
zh_cn: 在将开发主机设置为IP 192.168.3.10和子网掩码255.255.255.0的情况下，目标应该返回：

source: If you need to make any changes:
zh_cn: 如果您需要进行任何更改：

source: <parameter> should be one of ipaddr, netmask, gatewayip or serverip. <value> will be the actual value of the chosen parameter.
zh_cn: <parameter> 应该是 ipaddr、netmask、gatewayip 或 serverip 中的一个。<value> 将是所选参数的实际值。

source: The changes you made are temporary for now. To save these:
zh_cn: 您所做的更改目前是临时的。要保存这些更改：

source: Here you can also change the IP address to DHCP instead of using a static one.
zh_cn: 在这里，您也可以将IP地址更改为DHCP，而不是使用静态IP地址。

source: Configure:
zh_cn: 配置：

source: Set up paths for TFTP and NFS. A modification could look like this:
zh_cn: 设置 TFTP 和 NFS 的路径。修改可以如下所示：

source: Please note that these modifications will only affect the bootloader settings.
zh_cn: 请注意，这些修改只会影响bootloader设置。

source: Variables like nfsroot and netargs can be overwritten by the U-boot External Environment. For netboot, the external environment will be loaded from tftp. For example, to locally set the nfsroot variable in a ``bootenv.txt`` file, locate the tftproot directory:
zh_cn: 像nfsroot和netargs这样的变量可以被U-boot外部环境覆盖。对于网络启动，外部环境将通过tftp加载。例如，要在 ``bootenv.txt`` 文件中本地设置nfsroot变量，请找到tftproot目录：

source: There is no need to store the info on the target. Please note that this does not work for variables like ipaddr or serveraddr as they need to be already set when the external environment is being loaded.
zh_cn: 无需在目标上存储信息。请注意，这对于像 ipaddr 或 serveraddr 这样的变量不起作用，因为在加载外部环境时，它们需要已经被设置好。

source: Kernel network-environment
zh_cn: 内核网络环境

source: Find the ethernet settings for eth0 in the target kernel:
zh_cn: 在目标内核中查找eth0的以太网设置：

source: Temporary adaption of the eth0 configuration:
zh_cn: eth0配置的临时调整：

source: WLAN
zh_cn: 无线局域网

source: For WLAN and Bluetooth support, we use the Sterling-LWB module from LSR. This module supports 2,4 GHz bandwidth and can be run in several modes, like client mode, Access Point (AP) mode using WEP, WPA, WPA2 encryption, and more. More information about the module can be found at https://connectivity-staging.s3.us-east-2.amazonaws.com/2019-09/CS-DS-SterlingLWB%20v7_2.pdf
zh_cn: 为了支持WLAN和蓝牙，我们使用来自LSR的Sterling-LWB模块。该模块支持2.4 GHz，并且可以在多种模式下运行，如客户端模式、使用WEP、WPA、WPA2加密的接入点（AP）模式等。有关该模块的更多信息，请访问 https://connectivity-staging.s3.us-east-2.amazonaws.com/2019-09/CS-DS-SterlingLWB%20v7_2.pdf

source: Connecting to a WLAN Network
zh_cn: 连接到WLAN网络

source: First set the correct regulatory domain for your country:
zh_cn: 首先设置您所在国家的正确监管域：

source: You will see:
zh_cn: 你将会看到：

source: Set up the wireless interface:
zh_cn: 设置无线接口：

source: Now you can scan for available networks:
zh_cn: 现在您可以扫描可用的网络：

source: You can use a cross-platform supplicant with support for WEP, WPA, and WPA2 called wpa_supplicant for an encrypted connection.
zh_cn: 您可以使用一个跨平台的客户端，名为wpa_supplicant，支持WEP、WPA和WPA2，以建立加密连接。

source: To do so, add the network-credentials to the file ``/etc/wpa_supplicant.conf``:
zh_cn: 为此，请将网络凭据添加到文件 ``/etc/wpa_supplicant.conf`` 中：

source: Now a connection can be established:
zh_cn: 现在可以建立连接：

source: This should result in the following output:
zh_cn: 这会得到如下输出：

source: To finish the configuration you can configure DHCP to receive an IP address (supported by most WLAN access points). For other possible IP configurations, see section `Changing the Network Configuration` in the |yocto-ref-manual|_.
zh_cn: 要完成配置，您可以配置DHCP以接收IP地址（大多数WLAN接入点都支持）。有关其他可能的IP配置，请参阅 |yocto-ref-manual|_ 中的“更改网络配置”部分。

source: First, create the directory:
zh_cn: 首先，创建目录：

source: Then add the following configuration snippet in ``/etc/systemd/network/10-wlan0.network``:
zh_cn: 然后在 ``/etc/systemd/network/10-wlan0.network`` 中添加以下配置片段：

source: Now, restart the network daemon so that the configuration takes effect:
zh_cn: 现在，请重启网络守护进程以使配置生效：

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth is connected to UART2 interface. More information about the module can be found at https://connectivity-staging.s3.us-east-2.amazonaws.com/2019-09/CS-DS-SterlingLWB%20v7_2.pdf. The Bluetooth device needs to be set up manually:
zh_cn: 蓝牙已连接到UART2接口。有关该模块的更多信息，请访问 https://connectivity-staging.s3.us-east-2.amazonaws.com/2019-09/CS-DS-SterlingLWB%20v7_2.pdf。蓝牙设备需要手动设置：

source: Now you can scan your environment for visible Bluetooth devices. Bluetooth is not visible during a default startup.
zh_cn: 现在您可以扫描环境中的可见蓝牙设备。在默认启动时，蓝牙是不可见的。

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: To activate visibility:
zh_cn: 要激活可见性：

source: To disable visibility:
zh_cn: 要禁用可见性：

source: Connect
zh_cn: 连接

source: If the connection fails with the error message: "Failed to connect: org.bluez.Error.Failed" try restarting PulseAudio with:
zh_cn: 如果连接失败并出现错误信息：“连接失败：org.bluez.Error.Failed”，请尝试使用以下命令重新启动PulseAudio：

source: SD/MMC Card
zh_cn: SD/MMC 卡

source: The |soc| supports a slot for Secure Digital Cards and MultiMedia Cards to be used as general-purpose block devices. These devices can be used in the same way as any other block device.
zh_cn: 该 |soc| 支持一个插槽，用于SD卡和MMC卡，作为linux通用块设备。这些设备可以像其他任何块设备一样使用。

source: These kinds of devices are hot-pluggable. Nevertheless, you must ensure not to unplug the device while it is still mounted. This may result in data loss!
zh_cn: 这些设备是热插拔的。然而，您必须确保在设备仍然挂载时不要拔掉它。这可能会导致数据丢失！

source: After inserting an SD/MMC card, the kernel will generate new device nodes in /dev. The full device can be reached via its /dev/mmcblk1 device node. SD/MMC card partitions will show up as:
zh_cn: 插入SD/MMC卡后，内核将在/dev中生成新的设备节点。完整设备可以通过其/dev/mmcblk1设备节点访问。SD/MMC卡的分区将显示为：

source: <Y> counts as the partition number starting from 1 to the max count of partitions on this device. The partitions can be formatted with any kind of file system and also handled in a standard manner, e.g. the mount and umount command work as expected.
zh_cn: <Y> 作为分区编号，从1开始计数，直到该设备的最大分区数量。分区可以使用任何类型的文件系统进行格式化，并且可以以标准方式进行处理，例如，mount 和 umount 命令按预期工作。

source: These partition device nodes will only be available if the card contains a valid partition table (”hard disk” like handling). If no partition table is present, the whole device can be used as a file system (”floppy” like handling). In this case, /dev/mmcblk1 must be used for formatting and mounting. The cards are always mounted as being writable.
zh_cn: 这些分区设备节点仅在SD卡包含有效的分区表时可用（类似于“硬盘”的处理）。如果没有分区表，则整个设备可以作为文件系统使用（类似于“软盘”的处理）。在这种情况下，必须使用 /dev/mmcblk1 进行格式化和挂载。卡片始终以可写方式挂载。

source: DT configuration for the MMC (SD card slot) interface can be found here: :imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n383`
zh_cn: MMC（SD卡插槽）接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mm-phyboard-polis-rdk.dts?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n383`

source: DT configuration for the eMMC interface can be found here: :imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n335`
zh_cn: eMMC接口的DT配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx8mm-phycore-som.dtsi?h=v5.15.71_2.2.2-phy3#n335`

source: eMMC Devices
zh_cn: eMMC设备

source: PHYTEC modules like phyCORE-|soc| is populated with an eMMC memory chip as the main storage. eMMC devices contain raw Multi-Level Cells (MLC) or Triple-Level Cells (TLC) combined with a memory controller that handles ECC and wear leveling. They are connected via an SD/MMC interface to the |soc| and are represented as block devices in the Linux kernel like SD cards, flash drives, or hard disks.
zh_cn: PHYTEC模块如phyCORE-|soc| 配备了eMMC存储芯片作为主要存储。eMMC设备使用多层单元（MLC）或三层单元（TLC）技术来实现存储，并结合了处理ECC和磨损均衡的存储控制器。它们通过SD/MMC接口连接到 |soc| ，并在Linux内核中作为块设备表示，如SD卡、优盘或硬盘。

source: The electric and protocol specifications are provided by JEDEC (https://www.jedec.org/standards-documents/technology-focus-areas/flash-memory-ssds-ufs-emmc/e-mmc). The eMMC manufacturer's datasheet is relatively short and meant to be read together with the supported version of the JEDEC eMMC standard.
zh_cn: 电气和协议规范由JEDEC提供（https://www.jedec.org/standards-documents/technology-focus-areas/flash-memory-ssds-ufs-emmc/e-mmc）。eMMC制造商的数据手册相对较短，旨在与支持的JEDEC eMMC标准版本一起阅读。

source: PHYTEC currently utilizes the eMMC chips with JEDEC Version 5.0 and 5.1
zh_cn: PHYTEC目前使用JEDEC版本5.0和5.1的eMMC芯片。

source: Extended CSD Register
zh_cn: 扩展CSD寄存器

source: eMMC devices have an extensive amount of extra information and settings that are available via the Extended CSD registers. For a detailed list of the registers, see manufacturer datasheets and the JEDEC standard.
zh_cn: eMMC设备具有大量额外的信息和设置，这些信息和设置可以通过扩展CSD寄存器获得。有关寄存器的详细列表，请参阅制造商的数据手册和JEDEC标准。

source: In the Linux user space, you can query the registers:
zh_cn: 在Linux用户空间中，您可以查询寄存器：

source: Enabling Background Operations (BKOPS)
zh_cn: 启用后台操作 (BKOPS)

source: In contrast to raw NAND Flash, an eMMC device contains a Flash Transfer Layer (FTL) that handles the wear leveling, block management, and ECC of the raw MLC or TLC. This requires some maintenance tasks (for example erasing unused blocks) that are performed regularly. These tasks are called **Background Operations (BKOPS)**.
zh_cn: 与原始NAND Flash相比，eMMC设备包含一个闪存传输层（FTL），该层负责处理原始MLC或TLC的磨损均衡、块管理和错误更正码（ECC）。这需要定期执行一些维护任务（例如擦除未使用的块）。这些任务被称为 **后台操作（BKOPS）** 。

source: By default (depending on the chip), the background operations may or may not be executed periodically, impacting the worst-case read and write latency.
zh_cn: 默认情况下（取决于芯片），后台操作可能会定期执行，也可能不会，这会影响最坏情况下的读写延迟。

source: The JEDEC Standard has specified a method since version v4.41 that the host can issue BKOPS manually. See the JEDEC Standard chapter Background Operations and the description of registers BKOPS_EN (Reg: 163) and BKOPS_START (Reg: 164) in the eMMC datasheet for more details.
zh_cn: JEDEC标准自版本v4.41起规定了一种方法，主机可以手动发出BKOPS。有关更多详细信息，请参阅JEDEC标准章节“背景操作”以及eMMC数据手册中寄存器BKOPS_EN（寄存器：163）和BKOPS_START（寄存器：164）的描述。

source: Meaning of Register BKOPS_EN (Reg: 163) Bit MANUAL_EN (Bit 0):
zh_cn: 寄存器 BKOPS_EN（寄存器：163）的位 MANUAL_EN（位 0）的含义：

source: Value 0: The host does not support the manual trigger of BKOPS. Device write performance suffers.
zh_cn: 值 0：主机不支持手动触发 BKOPS。设备写入性能受到影响。

source: Value 1: The host does support the manual trigger of BKOPS. It will issue BKOPS from time to time when it does not need the device.
zh_cn: 值1：主机支持手动触发BKOPS。当主机不需要设备时，它会不时发出BKOPS。

source: The mechanism to issue background operations has been implemented in the Linux kernel since v3.7. You only have to enable BKOPS_EN on the eMMC device (see below for details).
zh_cn: 自v3.7版本以来，Linux内核已经实现了发起后台操作的机制。您只需在eMMC设备上启用BKOPS_EN（详细信息见下文）。

source: The JEDEC standard v5.1 introduces a new automatic BKOPS feature. It frees the host to trigger the background operations regularly because the device starts BKOPS itself when it is idle (see the description of bit AUTO_EN in register BKOPS_EN (Reg: 163)).
zh_cn: JEDEC标准v5.1引入了一种新的自动BKOPS功能。它使主机能够定期触发后台操作，因为设备在空闲时会自动启动BKOPS（请参见寄存器BKOPS_EN（寄存器：163）中位AUTO_EN的描述）。

source: To check whether *BKOPS_EN* is set, execute:
zh_cn: 要检查 *BKOPS_EN* 是否已设置，请执行：

source: The output will be, for example:
zh_cn: 输出将会是，例如：

source: Where value 0x00 means BKOPS_EN is disabled and device write performance suffers. Where value 0x01 means BKOPS_EN is enabled and the host will issue background operations from time to time.
zh_cn: 值0x00表示BKOPS_EN被禁用，设备的写入性能受到影响。值0x01表示BKOPS_EN被启用，主机将不时发起后台操作。

source: Enabling can be done with this command:
zh_cn: 启用可以通过以下命令完成：

source: To set the BKOPS_EN bit, execute:
zh_cn: 要设置BKOPS_EN位，请执行：

source: To ensure that the new setting is taken over and the kernel triggers BKOPS by itself, shut down the system:
zh_cn: 为了确保新设置生效并且内核能够自动触发BKOPS，请关闭系统：

source: The BKOPS_EN bit is one-time programmable only. It cannot be reversed.
zh_cn: BKOPS_EN位是一次性可编程的，无法恢复。

source: Reliable Write
zh_cn: 可靠写入

source: There are two different Reliable Write options:
zh_cn: 有两种不同的可靠写入选项：

source: Reliable Write option for a whole eMMC device/partition.
zh_cn: 整个eMMC设备/分区的可靠写入选项。

source: Reliable Write for single write transactions.
zh_cn: 单次写事务的可靠写入。

source: Do not confuse eMMC partitions with partitions of a DOS, MBR, or GPT partition table (see the previous section).
zh_cn: 不要将 eMMC 分区与 DOS、MBR 或 GPT 分区表的分区混淆（请参阅前一节）。

source: The first Reliable Write option is mostly already enabled on the eMMCs mounted on the phyCORE-|soc| SoMs. To check this on the running target:
zh_cn: 第一个可靠写入选项在phyCORE-|soc| SoM上挂载的eMMC上大多数情况下已经启用。要在运行的目标上检查这一点：

source: Otherwise, it can be enabled with the mmc tool:
zh_cn: 否则，可以使用mmc工具启用它：

source: The second Reliable Write option is the configuration bit Reliable Write Request parameter (bit 31) in command CMD23. It has been used in the kernel since v3.0 by file systems, e.g. ext4 for the journal and user space applications such as fdisk for the partition table. In the Linux kernel source code, it is handled via the flag REQ_META.
zh_cn: 第二个可靠写入选项是命令CMD23中的配置位Reliable Write Request parameter（可靠写入请求参数）（位31）。自内核版本v3.0起，文件系统（例如ext4的日志）和用户空间应用程序（如fdisk的分区表）会通过内核使用该可靠写入功能。在Linux内核源代码中，它通过标志REQ_META进行处理。

source: **Conclusion**: ext4 file system with mount option data=journal should be safe against power cuts. The file system check can recover the file system after a power failure, but data that was written just before the power cut may be lost. In any case, a consistent state of the file system can be recovered. To ensure data consistency for the files of an application, the system functions fdatasync or fsync should be used in the application.
zh_cn: **结论**：使用挂载选项 data=journal 的 ext4 文件系统在断电情况下应该是安全的。文件系统检查可以在断电后恢复文件系统，但在断电前刚写入的数据可能会丢失。无论如何，可以恢复文件系统的正常状态。为了确保应用程序文件的数据正常保存，应用程序中应使用系统函数 fdatasync 或 fsync。

source: Resizing ext4 Root Filesystem
zh_cn: 调整 ext4 根文件系统的大小

source: When flashing the sdcard image to eMMC the ext4 root partition is not extended to the end of the eMMC. parted can be used to expand the root partition. The example works for any block device such as eMMC, SD card, or hard disk.
zh_cn: 在将SD卡镜像写入eMMC时，ext4根分区没有扩展到eMMC的末尾。可以使用parted来扩展根分区。这个示例适用于任何块设备，例如eMMC、SD卡或硬盘。

source: Get the current device size:
zh_cn: 获取当前设备大小：

source: The output looks like this:
zh_cn: 输出如下：

source: Use parted to resize the root partition to the max size of the device:
zh_cn: 使用parted将根分区调整为设备的最大大小：

source: Increasing the filesystem size can be done while it is mounted. But you can also boot the board from an SD card and then resize the file system on the eMMC partition while it is not mounted.
zh_cn: 在文件系统挂载时可以增加其大小。但您也可以从SD卡启动板，然后在eMMC分区未挂载时调整文件系统的大小。

source: Resize the filesystem to a new partition size:
zh_cn: 将文件系统调整为新的分区大小：

source: Enable pseudo-SLC Mode
zh_cn: 启用伪SLC模式

source: eMMC devices use MLC or TLC (https://en.wikipedia.org/wiki/Multi-level_cell) to store the data. Compared with SLC used in NAND Flash, MLC or TLC have lower reliability and a higher error rate at lower costs.
zh_cn: eMMC设备使用 `MLC或TLC <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%B1%82%E5%8D%95%E5%85%83>`_ 来存储数据。与NAND Flash中使用的SLC相比，MLC或TLC在成本更低的情况下，可靠性较低且错误率较高。

source: If you prefer reliability over storage capacity, you can enable the pseudo-SLC mode or SLC mode. The method used here employs the enhanced attribute, described in the JEDEC standard, which can be set for continuous regions of the device. The JEDEC standard does not specify the implementation details and the guarantees of the enhanced attribute. This is left to the chipmaker. For the Micron chips, the enhanced attribute increases the reliability but also halves the capacity.
zh_cn: 如果您更喜欢可靠性而不是存储容量，可以启用伪SLC模式或SLC模式。这里使用的方法采用了增强属性，该属性在JEDEC标准中有所描述，可以为设备的连续区域设置。JEDEC标准并未规定增强属性的实现细节和保障，这由芯片制造商自行决定。对于美光（Micron）芯片，增强属性提高了可靠性，但也将容量减半。

source: When enabling the enhanced attribute on the device, all data will be lost.
zh_cn: 在设备上启用增强属性时，所有数据将被丢失。

source: The following sequence shows how to enable the enhanced attribute.
zh_cn: 以下步骤展示了如何启用增强属性。

source: First obtain the current size of the eMMC device with:
zh_cn: 首先使用以下命令获取eMMC设备的当前大小：

source: You will receive:
zh_cn: 你将收到：

source: As you can see this device has 63652757504 Byte = 60704 MiB.
zh_cn: 如您所见，该设备的容量为 63652757504 字节 = 60704 MiB。

source: To get the maximum size of the device after pseudo-SLC is enabled use:
zh_cn: 要在启用伪SLC后获取设备的最大大小，请使用：

source: which shows, for example:
zh_cn: 例如：

source: Here the maximum size is 3719168 KiB = 3632 MiB.
zh_cn: 这里的最大大小是3719168 KiB = 3632 MiB。

source: Now, you can set enhanced attribute for the whole device, e.g. 3719168 KiB, by typing:
zh_cn: 现在，您可以通过输入以下命令为整个设备设置增强属性，例如 3719168 KiB：

source: You will get:
zh_cn: 你将获得：

source: To ensure that the new setting has taken over, shut down the system:
zh_cn: 为了确保新设置已生效，请关闭系统：

source: and perform a power cycle. It is recommended that you verify the settings now.
zh_cn: 并进行完整的上下电。建议您确认设置。

source: First, check the value of ENH_SIZE_MULT which must be 3719168 KiB:
zh_cn: 首先，检查ENH_SIZE_MULT的值，它必须是3719168 KiB：

source: You should receive::
zh_cn: 您应该看到：

source: Finally, check the size of the device:
zh_cn: 最后，检查设备的大小：

source: Erasing the Device
zh_cn: 擦除设备

source: It is possible to erase the eMMC device directly rather than overwriting it with zeros. The eMMC block management algorithm will erase the underlying MLC or TLC or mark these blocks as discard. The data on the device is lost and will be read back as zeros.
zh_cn: 可以直接擦除eMMC设备，而不是通过写零覆盖它。eMMC块管理算法将擦除底层的MLC或TLC，或者将这些块标记为可丢弃。设备上的数据将丢失，并将被读取为零。

source: After booting from SD Card execute:
zh_cn: 从SD卡启动后执行：

source: The option --secure ensures that the command waits until the eMMC device has erased all blocks. The -f (force) option disables all checking before erasing and it is needed when the eMMC device contains existing partitions with data.
zh_cn: 选项 --secure 确保命令在 eMMC 设备擦除所有块之前会等待。-f (强制) 选项在擦除之前禁用所有检查，当 eMMC 设备包含已有数据的分区时需要使用此选项。

source: also destroys all information on the device, but this command is bad for wear leveling and takes much longer!
zh_cn: 还会销毁设备上的所有信息，但这个命令对磨损均衡不好，并且需要更长的时间！

source: eMMC Boot Partitions
zh_cn: eMMC 启动分区

source: An eMMC device contains four different hardware partitions: user, boot1, boot2, and rpmb.
zh_cn: eMMC设备包含四个不同的硬件分区：User分区、boot1分区、boot2分区和rpmb分区。

source: The user partition is called the User Data Area in the JEDEC standard and is the main storage partition. The partitions boot1 and boot2 can be used to host the bootloader and are more reliable. Which partition the |soc| uses to load the bootloader is controlled by the boot configuration of the eMMC device. The partition rpmb is a small partition and can only be accessed via a trusted mechanism.
zh_cn: User分区在JEDEC标准中称为用户数据区，是主要的存储分区。分区boot1和boot2可以用于存放bootloader，并且更可靠。 |soc| 使用哪个分区加载bootloader由eMMC设备的引导配置控制。分区rpmb是一个小分区，只能通过受信任的机制访问。

source: Furthermore, the user partition can be divided into four user-defined General Purpose Area Partitions. An explanation of this feature exceeds the scope of this document. For further information, see the JEDEC Standard Chapter 7.2 Partition Management.
zh_cn: 此外，User分区可以分为四个用户定义的一般用途区域分区。对此功能的解释超出了本文件的范围。有关更多信息，请参阅JEDEC标准第7.2章分区管理。

source: Do not confuse eMMC partitions with partitions of a DOS, MBR, or GPT partition table.
zh_cn: 不要将eMMC分区与DOS、MBR或GPT分区表的分区混淆。

source: The current PHYTEC BSP does not use the extra partitioning feature of eMMC devices. The U-Boot is flashed at the beginning of the user partition. The U-Boot environment is placed at a fixed location after the U-Boot. An MBR partition table is used to create two partitions, a FAT32 boot, and ext4 rootfs partition. They are located right after the U-Boot and the U-Boot environment. The FAT32 boot partition contains the kernel and device tree.
zh_cn: 当前的PHYTEC BSP没有使用eMMC设备的额外分区功能。U-Boot被烧写到用户分区的开始位置。U-Boot环境被放置在U-Boot之后的固定位置。使用MBR分区表创建两个分区，一个是FAT32引导分区，另一个是ext4根文件系统分区。它们位于U-Boot和U-Boot环境之后。FAT32引导分区包含内核和设备树。

source: With eMMC flash storage it is possible to use the dedicated boot partitions for redundantly storing the bootloader. The U-Boot environment still resides in the user area before the first partition. The user area also still contains the bootloader which the image first shipped during its initialization process. Below is an example, to flash the bootloader to one of the two boot partitions and switch the boot device via userspace commands.
zh_cn: 使用eMMC时，可以利用专用的启动分区冗余存储bootloader。U-Boot环境仍然位于第一个分区之前的用户区。用户区仍然包含在初始化过程中首次装载的bootloader。下面是一个示例，演示如何将bootloader刷写到两个启动分区中的一个，并通过用户空间命令切换启动设备。

source: Via userspace Commands
zh_cn: 通过用户空间命令

source: On the host, run:
zh_cn: 在主机上运行：

source: The partitions boot1 and boot2 are read-only by default. To write to them from user space, you have to disable force_ro in the sysfs.
zh_cn: 默认情况下，boot1和boot2分区是只读的。要从用户空间写入它们，您必须在sysfs中禁用force_ro。

source: To manually write the bootloader to the eMMC boot partitions, first disable the write protection:
zh_cn: 要手动将bootloader写入eMMC boot分区，首先禁用写保护：

source: Write the bootloader to the eMMC boot partitions:
zh_cn: 将bootloader写入eMMC boot分区：

source: The following table is for the offset of the |soc| SoC:
zh_cn: 下表是 |soc| SoC的偏移量：

source: Bootloader Filename
zh_cn: bootloader文件名

source: 0 kiB
zh_cn: 0 千字节

source: After that set the boot partition from user space using the mmc tool:
zh_cn: 之后使用mmc工具从用户空间设置引导分区：

source: (for 'boot0') :
zh_cn: (对于 'boot0') :

source: (for 'boot1') :
zh_cn: (对于'boot1')：

source: To disable booting from the eMMC boot partitions simply enter the following command:
zh_cn: 要禁用从eMMC boot分区启动，只需输入以下命令：

source: To choose back to the user area u-boot environment:
zh_cn: 选择返回到用户区域的u-boot环境：

source: fdisk can be used to expand the root filesystem. The example works for any block device such as eMMC, SD Card, or hard disk.
zh_cn: fdisk可以用来扩展根文件系统。这个例子适用于任何块设备，比如eMMC、SD卡或硬盘。

source: The output looks like:
zh_cn: 输出看起来像：

source: Use fdisk to delete and create a partition with a max size of the device:
zh_cn: 使用fdisk删除并创建一个最大容量的分区：
